Sebenarnya kamu benar.
Aku bukan Sanjay-mu.
Saya suami Neeti, Sanjay.
Dan satu-satunya harapanku
adalah tinggal bersamamu.
Hanya aku dan kamu.
Tidak ada yang lain.
Dan aku tidak ingin ada orang
yang mengganggu kita malam ini.
Sama seperti bagaimana
pelayan itu mengganggu kita hari ini.
Benar-benar?
Bagaimana jika saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak menyukai suite ini?
Benar-benar?
Bagus.
Anda akan mulai menyukai segalanya
jika saya menunjukkan semuanya sendiri.
Menurutku tidak.
Saya mungkin tidak menyukai
sofa, tempat tidur, kursi atau apa pun.
Oke.
Biarkan saya membantu Anda.
Anda akan menyukai semua yang
akan saya tunjukkan kepada Anda.
Apakah Anda menyukai makanannya?
Ini dia.
Minumlah air dengan cepat.
Sementara itu, saya akan
menyimpan ini dan kembali.
Berikan itu padaku.
Saya akan menyimpannya.
Berikan padaku.  - Oke.
Tahukah kamu cerita?
Memang.
Saya tahu beberapa cerita.
Maukah Anda menceritakan sebuah cerita kepada saya?
Mengapa tidak?
Saya akan menceritakan
beberapa cerita kepada Anda.
Cerita apa yang ingin
kamu dengarkan?
Meeshu.
Meeshu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Meeshu.
Apakah Anda mengalami masalah?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Meeshu.
Nah setelah Rajeev,
kamulah orangnya
yang paling disukai Mishika.
Kakak ipar, ada apa?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jadi, kenapa dia begitu khawatir?
Apa yang begitu mengganggunya?
Anda akan memahami segalanya
ketika waktu yang tepat tiba.
Kakak, tapi..
- Apakah Rajeev tiba?
Rajeev.  TIDAK.
Maksudku, aku tidak melihatnya.
Baiklah, pergilah dan
lihat di mana dia berada.
Dia mungkin orang yang sangat tajam.
Baiklah, Kakak Ipar, aku akan pergi memeriksanya.
- Oke.
Saya akan kembali.
Sekarang beritahu saya
bagaimana keadaannya.
Daerah itu..
Ini tidak terlihat bagus.
Oke.  Oke.  Oke.
Dan sekarang?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Sekarang terlihat baik-baik saja.
Tapi tempat tidur ini
ini terlihat biasa-biasa saja.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku membuatkannya spesial untukmu.
Bagaimana sekarang?
Apakah masih terlihat biasa-biasa saja?
Sekarang terlihat istimewa.
'Ciuman pertama dalam hidupku
akan terjadi pada malam pertama.'
Neeti, aku harap kamu ingat
hari pertunangan
Aku telah mencium keningmu.
- Ya.
Aku juga menjanjikan sesuatu padamu.
- Saya ingat itu.
Kamu sudah bilang padaku, kamu
akan menciumku setelah kita menikah.
Itu karena kamu tidak
seperti anak-anak itu.
Anda adalah pria yang baik.
Terima kasih.
Ketika kita menikah, jadi..
Akankah pria baikmu
ini mendapat ciuman?
Saya tidak merasa menyukainya.
Begitu banyak sikap.
Tentu saja.
Sebagai orang yang baru menikah,
saya harus menunjukkan sikap.
Begitukah, pengantinku?
Menisik!
Terima teleponnya.
Mungkin orang yang kamu
sukai telah meneleponmu.
Terima telepon selagi
aku menyegarkan diri.
Apa yang terjadi dengan
cuaca secara tiba-tiba?
Mungkin badai akan datang.
Halo.
- Halo, Rajeev.  Kamu ada di mana?
Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
- Ya.  Ada apa, Pari?
Rajeev, kamu dimana?
Anda datang untuk pernikahan
tetapi pergi ke suatu tempat.
Sudah terlambat, Rajeev.
Pari, suaramu pecah.  Halo?
Halo?  Kapan kamu akan kembali?
Halo?
- Aku tidak bisa mendengarmu.  Apa yang kamu katakan, Pari?
Tunggu.
Apakah Anda perlu
kembali ke rumah?
Untuk makan, katamu?
Tadi kubilang, maukah
kamu pulang ke rumah?
Ya.  Saya akan kembali.
Oke.  SAYA..
Sepertinya badai akan datang.
Neeti.
Lihat disana.  Buru-buru.
Cari tempat itu.
Kemana dia pergi?
Dimana dia?
- Apakah kamu menemukannya?
Ada jalan buntu.
- Kemana dia pergi?
Sudah kubilang padamu
untuk mengawasinya.
Dia pasti tidak pergi jauh.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia berjalan kaki.
Anda harus memeriksa di sana
sementara saya mencari di sini.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Temukan dia!
'Menurutmu ke mana
kamu akan pergi?'
Saya menghindari polisi tetapi
Anda tidak dapat menghindari saya!
Aku akan menemukanmu
dan memburumu.
Daler membuat janji.
Luar biasa!  Saya mendapat
mobil dan ada pisau di dalamnya.
Nasib tersenyum padaku.
Saya tahu di mana Anda tinggal sekarang.
Saya akan membutuhkan ini.  Ayo.
Aku akan datang kepadamu
untuk membalas dendam!
'Siapa kamu?'
'Rajeev?'
'Apakah itu kamu?'
'Kamu.. Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?'
'Mengapa kamu datang ke sini?'
'Kamu ingin tahu alasannya?'
'Pertama, beri tahu aku, mengapa
kamu datang ke dalam hidupku?'
'Apakah ada orang di sana?  Rajeev!'
'Aku sudah gila sejak kamu
datang ke dalam hidupku.'
'Apakah kamu melihat tanda ini?'
'Kamu memberiku tanda ini.
- Tolong menjauhlah dariku.'
'Jika kamu mendekat'
'kalau begitu aku akan berteriak
dan memanggil semua orang.'
'Menjauhlah!
- Jangan mengancamku.'
'Tinggalkan aku.
- Apakah kamu mengerti?'
'Tinggalkan aku.. Rajeev!
- Jangan mengancamku.'
'Tinggalkan aku!'
'Jangan berteriak.
- Tinggalkan aku!'
'Tidak ada yang akan datang.
- Hai!'
'Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ayo, aku menunggumu.  Datang!'
'Datang.  Apakah kamu melihat tanda ini?'
'Kau memberiku tanda ini.'
'Jadi, aku harus memberimu
sesuatu sebagai balasannya.'
'Kamu akan mengerti
segalanya sekarang.'
'Beraninya kamu!
- Tinggalkan dia!  - Tinggalkan dia!'
'Hai!  Tinggalkan aku!
- Rajeev..'
'Rajeev!
Tolong tinggalkan dia.'
'Rajeev!'
'Rajeev!  - Rajeev sudah pergi.
- Rajeev!'
Rajeev!  Tinggalkan dia!
Rajeev!
Parineet!  Kenapa dia berteriak?
Parineet!  - Rajeev!
Rajeev!  Tidak..
- Parineet!  Apa yang terjadi sayang?
Rajeev tidak.  - Rajeev..
Dia tidak ada di sini.
Mengapa kamu berteriak?
Rajeev tidak ada di sana.
- Daler ada di sini.
Kemana dia pergi?  Dia..
- Daler?
Ini pasti mimpi buruk.
- Tidak, Bibi.  Saya sangat khawatir.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
- Duduk saja dan tenang.
Bibi, supir taksi itu
hendak menikam Rajeev.
Dia ada di sini.
Saya bingung.
- Ini mimpi buruk, sayang.
Ini, minumlah air.  Tenang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dan kita semua ada di sini.
Mengapa kamu gugup?
Di manakah lokasi Rajeev?
Dimana dia?
Bibi, dia pernah
datang ke sana di tempat
pernikahan tetapi dia
tidak kembali ke sana.
Saya tidak tahu tetapi dia seharusnya
sudah kembali ke rumah sekarang.
Itu bukanlah hal yang baik.
Telepon dia dan minta
dia pulang, sekarang juga!
Oke, aku akan meneleponnya.
- Itu sudah terlambat.
Ini terlalu banyak.  Memanggilnya.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, dia tidak
menjawab teleponnya.
Tidak masalah.  Saya akan menelepon dia.
Beraninya dia tidak
menjawab panggilanku.
Bell boy baru saja pergi dan
sekarang teleponmu berdering.
Jawab ini.
Sebelumnya juga sudah berdering.
Ini bisa menjadi sesuatu yang penting.
Apa yang lebih penting
bagiku daripada kamu?
Tapi karena kamu bilang,
izinkan aku memeriksanya.
Dan kali ini, aku akan
mematikan ponselku.
Halo.  Ya, Bibi.
Kamu ada di mana?
Apakah ini waktunya untuk keluar?
Apakah kamu melihat waktunya?
Pulanglah sekarang juga.
Langsung.
Saya mengalami
kecelakaan kecil di jalan 55.
Saya tidak mengalami
banyak cedera tetapi saya
akan segera menyelesaikan
ganti pakaian.  Tante.
Tolong jangan beritahu Pari apapun.
Dia akan khawatir.
Disini juga.
Saya sedikit terluka di sini.
Bibi, aku sedang
membereskan pakaiannya.
Saya akan memberi saya waktu.
Saya akan segera pulang.
Oke bye.
Rajeev mengalami kecelakaan.
Neeti.
Apa semua ini?
Kamu berubah
begitu kita menikah.
Saya tidak pernah membayangkan
begitu kita menikah,
kamu akan banyak berubah.
Luar biasa.
Aku belum berubah, Sanju.
Kami baru saja menikah.
Aku harus merasa malu
seperti pengantin baru untuk..
Untukmu?
Tidakkah kamu tahu?  - TIDAK.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Untukmu?
Dari suamiku.
Maksudnya kamu.
Luar biasa.  Jangan merasa malu.
Meskipun kita menikah
hari ini tetapi kamu selalu
menjadi milikku dan kamu
akan selalu menjadi milikku.
Mengapa merasa malu padaku?
Rajeev mengalami kecelakaan..
Berikan aku teleponnya.
- Bibi, tolong jangan khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Dia mengatakan dia berada di rumah sakit untuk perawatan.
- Tetapi..
Saat dia berbicara maka
dia pasti baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Pergi tidur.
Rajeev akan
segera kembali, Bibi.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, dia sendiri yang mengatakannya.
Dia pasti terluka.
- Tidak, Bibi.  Dia baik-baik saja.
Neeti, menikahimu adalah
impian terbesar dalam hidupku.
Dan hari ini mimpi
itu menjadi kenyataan.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Sanju
kamu tidak akan berubah
seperti orang lain, kan?
Orang lain?
Saya pikir saya adalah pria pertama
dan terakhir dalam hidup Anda.
Saya bercanda.
Saya tidak akan berubah.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tanyakan padaku banyak hal.
Lihat, beberapa hari
setelah pernikahan
Ini adalah masa bulan madu
bagi setiap suami dan istri.
Di mana para suami berkata bahwa
mereka akan sangat mencintai istrinya.
Mereka sangat peduli pada mereka.
Namun seiring berjalannya waktu,
cinta mereka berubah
menjadi frustrasi.
Mereka kurang mencintai satu sama lain
dan lebih sering bertengkar dan berdebat, Sanju.
Aku hanya ingin
bertanya kepadamu,
jangan menjadi seperti
suami yang lain, ya?
Neeti, bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Sama seperti aku mencintaimu hari ini
Aku akan tetap
mencintaimu sampai aku mati.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Neeti, kamu tidak tahu
siapa dirimu bagiku.
Hidupku, semua kebahagiaanku
hanya kamu. Hanya kamu.
Bagaimana jika Anda menemukan
kebahagiaan itu pada orang lain?
Ya.  Itu mungkin.
Apa?
Maksudku, jika ini adalah
kehidupan ketujuh kita.
Neeti, tidak ada yang bisa
memisahkan kita selama tujuh kehidupan.
Bahkan Tuhan pun tidak.
Ya.  Jika tidak, lalu mengapa Tuhan
membiarkan kita bertemu satu sama lain.
Pikirkan tentang itu.
Saat aku melihatmu
untuk pertama kalinya
Saya tidak tahu apakah
Anda sudah menikah atau
belum atau apakah Anda
punya pasangan atau tidak.
Aku baru saja jatuh cinta padamu.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Dan lihatlah hari ini kamu duduk
di hadapanku sebagai istriku.
Rasanya enak sekali.
Saya tidak pernah mengalami
hal ini selama 25 tahun hidup saya.
Saya tidak pernah merasa seperti ini.
Rasanya luar biasa, Neeti.
Yang tak pernah bisa
kuungkapkan padamu.